#Тачки
##Назначение
Цель игры - собрать все призы, не задевая противника. Фигура грузовика Метра уменьшает итоговое время прохождения 
игры на 5 секунд. 

##Функционал
1. В игре несколько уровней - легкий, средний, сложный. Уровни отличаются между собой количеством
   соперников и картой игрового поля.
2. В базу данных сохраняется имя игрока, время прохождения карты и сложность уровня.
3. Игру можно поставить на паузу и снять с паузы клавишей "ESC", время при этом останавливается.
4. Имя игрока вводится на начальном экране, после чего мышкой выбирается уровень сложности. 
   Если имя не было введено, то оно устанавливается по умолчанию "unknown".
5. Добавлено музыкальное сопровождение для начала игры, успешного и неудачного её окончания.
6. На разные действия предусмотрены разные звуки(взять приз и встретить грузовика Метра).

###Как играть?
Программа запускается из модуля main. На начальном экране вводится имя игрока и
мышкой нажимается кнопка с желаемым уровнем сложности карты.
С помощью клавиш передвигается главный игрок по игровому полю.
Игрок должен собрать все призы на карте, не задевая противника. 
Если задеть противника, то игра проиграна.
Грузовик Метр уменьшает итоговое время прохождения карты на 5 секунд, чем повышает рейтинг игрока.
После завершения игры имя игрока, его время, уровень сложности карты записывается в базу данных. 
Рейтинг лучшей по времени пятерки можно посмотреть на завершающем экране, если игрок выиграл игру.
Если игрок проиграл игру рейтинг не показывается.
